¿Quieres un beso?
Eh,
gracias.
Realmente creo que debería continuar ahora.
Ya sabes,
Realmente no me importaría si
Te quedaste ahí abajo un rato más.
Pero eso,
Se sentía demasiado como ocultar una aventura.
Prefiero hacer las cosas al aire libre.
Realmente no lo sé
de lo que estás hablando.
yo soy,
Me voy.
Él no va todavía.
marca
Por mucho que estoy disfrutando esto,
Creo que probablemente deberías contestar la
llamada.
antes de que lo pierda.
¡Finalmente!
Alguien decidió levantar el teléfono.
¿Dónde diablos has estado?
Sé que esto está mal, pero ahora mismo,
No puedo dejar de querer besarlo.
¿Por qué me siento así?
Ya estoy emparejada con Mark.
¿Hola?
Callie, ¿estás siquiera escuchándome?
¿Olvidas cómo hablar, mi reina?
¿Qué demonios?
¿Era esa la voz de un hombre?
No, no, no, escuchaste mal.
Yo, tengo un servicio realmente malo en este
momento.
Me dirijo a casa.
¿Hogar?
Arruinaste mi noche.
Me avergonzaste delante de todos.
¿Crees que puedes hacer algo?
¿Así sin consecuencias?
Vale, bueno, ¿qué quieres, Mark?
Todo lo que quería era a ti, y tú eras el indicado.
quien me avergonzó.
Quiero que me compenses.
¿O debería tener una conversación?
¿Con tu padre mañana?
Asegúrate de que él sepa
que una vez que sea el futuro rey Alfa,
su lugar como Beta del Alfa
Ya no es tan seguro.
¿Qué deseas?
Quieres que te reclame como mi compañero,
¿no?
Bueno entonces,
quiero que aprendas a
por favor me gusta Kitty.
Hazme sentir bien.
Considéralo tu nuevo deber.
¿Qué fue eso?
¿Dónde estás realmente?